# Описание
Приложение выводит список товаров и количество заказов по каждому за текущий и предидущий месяца.
Данные выводятся только зарегистрированным пользователям. Доступна простая регистрация.
Создана панель администратора для редактирования.
Приложение загружает демо данные из подготовленных файлов.

## Инструкция по запуску приложения в Docker
Это руководство поможет вам запустить Django-приложение в Docker и Docker Compose.

## Предварительные требования
1. Установите Docker.
2. Установите Docker Compose.
3. Убедитесь, что у вас есть доступ к репозиторию с кодом проекта.

## Шаги для запуска
1. Клонируйте репозиторий
Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/igoreshirokov/django_app
cd django_app
```

2. Запустите Docker Compose
Запустите сборку и запуск контейнеров с помощью Docker Compose:

```bash
docker-compose up -d --build
```

3. Перейдите на адрес http://localhost:8000

4. Панель администратора http://localhost:8000/admin

Во время создания контейнера, выполняется entrypoint.sh.
Создаются демо данные, применяются миграции.
Создается супер пользователь с логином и паролем - 
`admin & admin123`


## Тестовые данные  
Тестовые данные хранятся в файлах csv. 
Их можно открыть табличным редактором, чтобы внести изменениея.

#### Распроложения файлов
- /app/tools/data/demo.orders.csv 
- /app/tools/data/demo.products.csv

#### Команды для загрузки демо данных
[tools]
    createdemodata

## Тестовое задание
Создать Django проект, прислать ссылку с расшаренным доступом, который занимается формированием таблицы с данными со следующими столбцами:
ID
Название товара
Категория
Статус активности
Цена
Количество заказов за прошлый месяц от текущего *
Количество заказов за текущий месяц, начиная с 1 дня месяца *

* Последние два столбца должны формироваться с помощью вспомогательных методов в модели и выводиться на страницу через вызов этих методов. 

Для успешного формирования таблицы самостоятельно создать архитектуру БД. И реализовать возможность заполнения или изменения данных через встроенную админку.

Условия сдачи:
Код должен быть оформлен согласно правилам pep8,
для проекта описать Readme файл,
для оформления интерфейса рекомендуется использовать Bootstrap,
код должен быть выложен в публичный репозиторий Github или другие аналоги,
сделать инструмент заполнения БД начальными данными.

Будет плюсом:
вести разработку, опираясь на принципы Gitflow
реализовать авторизацию и простую регистрацию
закрыть адрес получения таблицы с данными от анонимных пользователей
завернуть проект в Docker & Docker-compose



## Отладка
pip install debugpy # для отладки
python -m debugpy --wait-for-client --listen 0.0.0.0:5678 manage.py runserver 0.0.0.0:8000

